Прерывания. INT.
* Прерывание от SysTick. Генерирует 1 кГц. 
* Выход меандра на порт PC7. Подключения наушника для прослушивания колебаний
* через резистор 1,5 кОм. 
* Прерывание без приоритета.
* Использование имен регистров и битов, определенные через define.
* Использование PLL, 24 МГц.
* Кварц 8 МГц.
Используется плата STM32 VL Discovery.
В программе используются символьные имена регистров, определенные
через define.
Использование PLL.
Не используется CMSIS Driver для SPI. 
Настройка только через регистры.